# 用户使用协议
## 一、注册协议条款的确认和接受
Realtime Interview(以下亦称“本网站”)同意按照本协议的规定及其不定时发布的操作规则提供基于互联网和移动互联网的相关服务(以下称“网络服务”)。

为获得网络服务, 申请人应当认真阅读、充分理解本《协议》中各条款, 包括免除或者限制Realtime Interview责任的免责条款及对用户的权利限制条款。审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》(未成年人应在法定监护人陪同下阅读)。

同意接受本协议的全部条款的, 申请人应当按照页面上的提示完成全部的注册程序, 并在注册程序过程中点击“同意”按钮, 否则视为不接受本《协议》全部条款, 申请人应当终止并退出申请。

本《协议》可由Realtime Interview定期更新, 更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款, 恕不再另行通知, 用户可在Realtime Interview查阅最新版协议条款。在Realtime Interview修改《协议》条款后, 如果用户不接受修改后的条款, 请立即停止使用Realtime Interview提供的网络服务, 继续使用的用户将被视为已接受了修改后的协议。

## 二、用户帐号
1. 经Realtime Interview注册系统完成注册的用户即为正式用户。

2. 如发现用户帐号中含有不雅文字或不恰当名称的, Realtime Interview保留注销其用户帐号的权利。

3. 用户帐号的所有权归Realtime Interview, 用户完成申请注册手续后, 用户享有使用权。1年以上未使用的用户账号, Realtime Interview保留收回的权利。

4. 用户有义务保证密码和帐号的安全, 用户利用该帐号所进行的一切活动引起的任何损失或损害, 由用户自行承担全部责任, Realtime Interview不承担任何责任。如用户发现帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题, 应立即修改账号密码并妥善保管。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号非法使用, Realtime Interview不承担任何责任。

5. 用户帐号和密码仅由初始申请注册人使用，用户不得将自己用户账户或密码有偿或无偿以转让、出借、授权等方式提供给第三人操作和使用, 否则用户应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失。违反本项约定的，Realtime Interview并保留收回账号的权利。若因违反本约定对他人造成损害的，用户应与实际使用人承担连带赔偿责任，同时Realtime Interview保留追究用户违约责任的权利。

## 三、使用规则
1. 用户在使用Realtime Interview网络服务过程中, 必须遵循国家的相关法律法规, 不得发布危害国家安全、色情、暴力、侵犯版权等任何合法权利等非法内容; 也不得利用Realtime Interview平台发布含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、或其它道德上令人反感的内容。

2. Realtime Interview可依其合理判断, 对违反有关法律法规或本协议约定; 或侵犯、妨害、威胁任何人权利或安全的内容, 或者假冒他人的行为, Realtime Interview有权停止传输任何前述内容, 并有权依其自行判断对违反本条款的任何用户采取适当的法律行动, 包括但不限于, 删除具有违法性、侵权性、不当性等内容, 阻止其使用Realtime Interview全部或部分网络服务, 并且依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。

3. 对于经由Realtime Interview网络服务而传送的内容, Realtime Interview不保证前述内容的正确性、完整性或品质。用户在接受本服务时, 有可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶的内容。在任何情况下, Realtime Interview均不对任何内容负责, 包括但不限于任何内容发生任何错误或纰漏以及衍生的任何损失或损害。Realtime Interview有权(但无义务)自行拒绝或删除经由Realtime Interview网络服务提供的任何内容。用户使用上述内容, 应自行承担风险。

## 四、版权声明
Realtime Interview提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护, 未经相关权利人同意, 上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行, 或者被用于其他任何商业目的。所有以上资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途保存。Realtime Interview不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿, 以任何形式, 向用户或任何第三方负责。

## 五、隐私保护
1. 保护用户隐私是Realtime Interview的一项基本政策, Realtime Interview保证不对外公开或向第三方提供用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在Realtime Interview内的非公开内容, 但下列情况除外:

  - 事先获得用户的书面明确授权;
  - 根据有关的法律法规要求;
  - 按照相关政府主管部门的要求;
  - 为维护社会公众的利益;
  - 为维护Realtime Interview的合法权益;

2. 为了更好地为用户提供全面服务，用户同意Realtime Interview可将用户注册资料及使用信息提供Realtime Interview关联公司使用。
